Dwi'n mynd ychwanegu ychydig am y cyfnod pan fydwch chi'n gweld rugby yn y teulu.
O, fwyaf, eletric. Rwy'n ddiddorol.
Y cyfnod yma'n ei wneud, pan y tîm yn ymwneud, ac mae'r anthamau cyhoeddus yn cael ei ddynnu.
Rydyn ni'n gwybod i'r cyfnod, ac yna mae'r anthamau cyhoeddus yng Nghymru.
Ac wrth gwrs, pan fyddwn ni'n mynd i'r ddau, mae'r rhan yn ymwneud.
Rydyn ni'n gwybod, pan y tîm yn ymwneud, mae'r anthamau cyhoeddus yn cael ei ddynnu.
A dyna'r cyfnod yma.
Oedd e'n fater?
Rydyn ni'n gwybod, wrth gwrs, mae'r bier yn siarad yn ymwneud, ac mae'r amser yn cael ei ddynnu yn fwyaf.
Rydyn ni'n gwybod, pan fyddwn yn ymwneud, mae'r anthamau cyhoeddus yn ymwneud, fel ymwneud ymwneud ym mas, neu'r gorydd.
Felly mae'n dda i ddynnu, mae'n dda i ddynnu a dynnu, fel y ddynnu, a chael ymlaen, a chael y tîm yn y coffe.